Para este reto nos daban un texto cifrado y una clave. Para resolverlo habría que descifrarlo pero no sabemos el cifrado.

Aquí entra en acción openssl, que tiene una gran variedad de cifrados (en cifrados.txt). Para esto, utilizamos un bucle con el
que recorrer todos los cifrados y para cada uno intentar descifrar el archivo con el texto cifrado.

El bucle utilizado es: for i in $(cat cifrados.txt); do openssl enc -d $i -a -in texto.txt -out 1$i.txt -k HackMadrid; done
Despues de esto, tendremos muchos txt con intentos de descifrado, pero, ¿cómo sabremos el/los útil/es entre todos?

Pues bien con: strings *.txt | grep flag
con esto sacaremos todos los strings de los txt y además escogerá las lineas que contengan la palabra flag.


 