Para empezar, este es un reto que mezcla la búsqueda del nombre original del
actor dentro de la serie, con esteganografía y criptografía.

El enunciado dice que han conseguido una foto que contiene una contraseña importante para ellos. Al abrir la foto,
tiene un texto que dice "uno de mis nombres te ayudará". Después de probar con los 3 nombres posibles, damos que este
 nombre es Wylis, luego ya tenemos una parte. Ahora habrá que fijarse que la imagen contiene un archivo dentro de ella.
Luego lo intentamos sacar de la imagen y te pide una contraseña. Esta será el nombre anteriormente conseguido.
El comando utilizado por mí fue: steghide extract -sf Foto1.jpg -xf a1.txt 
Ahora, nos dirá: Anotar salvoconducto, esto quiere decir que escribamos la contraseña: Wylis
ya tenemos el archivo, parece ser un texto cifrado y despues vienen tres parametros p=11,q=13 y K=721.
Esto tiene toda la pinta de ser un cifrado simétrico de RSA. 
Para entender bien este cifrado http://www.dma.fi.upm.es/recursos/aplicaciones/matematica_discreta/web/aritmetica_modular/rsa.html
Buscamos una calculadora de rsa para saber los demás números del cifrado (ya que a partir de los dados es posible sacarlo) 
Por lo tanto, solo nos queda saber a traves de K (e*d) cual de sus dos divisores es e y cual es d.
Con un pequeño script en python con los datos obtenidos desciframos el texto, que nos muestra la flag:
"Bien, ahora que has conseguido descifrarlo te dire que la clave es CryptoHacking"
Con la flag obtenida, la ciframos a MD5 y ya estaría completo el ejercicio.
La flag será: flag{efb67ad83bd4371a71a82f3f77f1d0fc}